Näin voit luoda Microsoft 365
Copilotiin No code -agentin hoitamaan
toistuvia kysymyksiä.
Oletetaan, että työskentelet
henkilöstöhallinnossa ja haluat
agentin, joka vastaa työntekijöiden
kysymyksiin yrityksen käytännöistä.
Valitse alareunasta Uusi agentti.
Valitse Näytä lisää, niin voit
selailla malleja, joita voit mukauttaa
omaan tilanteeseesi, tai siirry
suoraan määrittämiseen.
Jos haluat luoda agentin alusta
alkaen, lisää nimi, kuvaus ja ohjeet.
Tässä kohdassa ohjaat sitä, miten
agentin pitäisi vastata.
Palaamme agentin muodostintyökaluun ja
luomme agentin kehotteen avulla.
Kuvaile tehtävä riittävällä
kontekstilla, jotta vastaukset
ohjautuvat oikein.
Esimerkiksi auta työntekijöitä
löytämään vastauksia
henkilöstöpolitiikan kysymyksiin
eduista, vapaista ja työpaikan
ohjeista.
Pidä aina ystävällinen ja
ammattimainen sävy.
Valitse Lähetä.
Tarkista Määritä-ruudussa, miten
agentti on määritetty.
Selaa Tieto-osioon ja lisää lähteitä,
kuten sisäisiä tiedostoja tai
hyväksyttyjä verkkosivustoja.
Nämä lähteet perustavat vastaukset
organisaatiosi tietoihin.
Valitse Kokeile, niin voit testata,
miten agentti vastaa, tai palaa
kohtaan Määritä ja muokkaa ohjeita tai
tietoja.
Kun kaikki näyttää valmiilta, valitse
Luo.
Valitse Siirry agenttiin, niin voit
aloittaa sen käytön.
Voit tarkentaa sitä myöhemmin
valitsemalla...
Sitten muokkaa tai kopioi linkki ja
jaa agentti tiimisi kanssa.